怎么了，欢迎回到我的同志政治频道，所以今天我要
您通过我的壁橱以及我拥有的所有Lululemon服装，我们将
谈论它如何适合身材矮小或身材娇小的人我5脚1
现在约117磅只是为了给您提供参考，因此我们来看看
我们要去看的线下的奇迹
不同的材料是所有糖果的重中之重，如果我认为这是一种
矮个子妇女的好品牌好吧，让我们进入它吧，我要开始
每个人都已经知道的最受欢迎的影片，因为我觉得
他们是Lululemon最想要的东西，也是我的最爱，但我确实
不得不说他们不是每一个活动，所以我在说的是
Lululemon对齐，所以这些是它们最柔软的材料，它是如此柔软，就像
太疯狂了，就像戴云一样蓬松，它们确实适合您的脚踝长度
作为一个身材娇小的女孩，我真的很好，我通常会得到整齐，而不是裁剪
只是我认为这是一致的，但我要仔细检查一下他们是否有
一二线，然后他们有庄稼我很确定他们二线是
短几英寸的脚踝长度
而不是一直向下到您的脚踝以下部分
如果你知道我在说什么，你的脚踝会碰到，所以这些很棒
他们在适合娇小的身材方面超级舒适，我认为它们很适合
真的真的很好，他们感觉很好，但老实说，我只培训客户
在他们里面我不锻炼，因为他们
不要持续很长时间，我的大腿也要搓在一起，因为你是上帝的肌肉
他们会像我给你看的那样服药，这是我最老的联盟
用几种不同的颜色，他们会把这些药丸里面的笔记
我要扭转它们，让我们看看是的，哦，这简直令人尴尬
我还没有把这些扔掉，是的，所以你可以看到有些
是的，填充，是的，我们去了，这是毛重的，所以我不会
向那些尝试高强度工作但要练习瑜伽的人推荐这些
如果您个人喜欢逛逛，这真是太棒了
培训师这些非常适合培训客户，所以我把它们放在紫色的地方
颜色把它们换成绿色，把它们换成粉红色，我倾向于不穿那个
只是因为它是如此的闪烁和明亮，而我并不总是试图
吸引了很多注意力，我在这个非常有趣的迷彩中也有他们
Lululemon刚刚发布了新的迷彩，因此您可以查看他们的新骆驼色
我认为里面有些绿色，但是的，我喜欢迷彩
它真的很可爱，所以我在联盟中也有一个裁剪版本，但是我
我不太喜欢它们，我认为真正适合小女人的裤子
有点短腿，他们已经很短了，所以我们真的不需要
更多的是，您知道我在说什么，所以我有点停止购买农作物了
风格，我就在我的脚踝截骨线上方去寻找那个，我只是觉得看起来
对我来说更受宠若惊，至少好吧，这些都是他们的
Lululemon至少对我来说是表演服装，这是他们的奇迹
这种材料吸汗更多，不会流汗
如果你要去健身房火腿，它会掩盖你，这非常
有弹性的我发现这是最好的，如果我正在做举重或
跑步或进行高强度的运动，你知道自己会成为
满头大汗，需要大量移动，这些东西都挺高的
衣服实际上都是高腰款，
Wunderlanders的寿命也更长，我认为它们是用Lux的梦幻材料​​制成的，
对我来说，他们不吃药，而且洗手和其他所有东西都可以持续更长的时间
他们为您带来更多收益，这是我注意到的唯一一件事
他们倾向于腰带随着时间的流逝而伸展，然后结束
就像我看到视频时看到的那样，我周围只有更多空间
腰部像他们不像以前那样拥抱我的腰部，而且它们会掉下来
如果我正在做一些跳跃或高强度运动，但是那是在我完成之后
穿了很长时间，所以我把它们穿黑了，我穿了
一种深褐色的栗色对我来说太久了，这是因为这些是
28英寸是25英寸，它们将永远适合25英寸，这将有助于
很多，我也有他们，我有另一对，不，那是我的意思
从一个圆者那里强烈建议可以进入超级
特别喜欢下面的奇迹和他们将那些组合在一起的对齐方式
两个使运动紧密，这些真的很好，因为它们有
首先，它们在战利品上有这些线条，使您的
按钮看起来不错，没有人抱怨过这种权利，是的
缝线非常讨人喜欢，这些也很亲切
两种材料的组合，所以您有点像轻云
气喘吁吁的感觉，几乎是赤裸的感觉，还有更高的感觉
表演材料，所以我现在只想要其中之一，但是当我去购买时
这是我要选择的一个，因为我认为这是我认为
这三个中最通用的是这两个还可以，所以它们也使
一种很厚的材料，可能是栾的材料，它是一种非常织物的材料
II厚实，非常适合冬天，还可以吸收所有东西，就像
就像疯了一样，它消耗了您所有的肌肉，
腿和其他东西，只是把它放在裤子上，我的意思是
别的裤子我不能告诉你，所以我喜欢这些，只是因为它们
我只是对他们那么贴心，我觉得什么都不会像在摇摇晃晃一样
锻炼过程中到处肌肉无所不在的脂肪
这是自然的家伙习惯的，所以我喜欢这些，因为他们真的只是保持
你们都在一个地方，他们真的很舒服，我只是觉得他们
非常合适，冬天是个不错的裤子，这里有些破绽
Lululemon从未宣布他们的销售，因此您只需要输入
这扇门，很幸运，什么时候可能会穿上更多的衣服
销售货架比以往任何时候都多，但这是您的骇客之一，商店经理
告诉我，他们的销售通常在星期五开始，所以如果您能到达那里
星期五早上是购物的好时机，看看他们是否有
货架上的任何东西都可以从中获得销售，因为你们知道的很少
你们知道Lululemon并不便宜，所以是的，试着看看您能不能做到这一点
销售架，并获得一些优惠，转移到顶部我不从那里购买顶部
Lululemon很多，因为它们从未真正播种过，但是我有些
最后绑起来，我觉得看起来真的很可爱，所以一次在蓝色的月亮里
这就像现在的毛毛一样，因为我已经穿很多了，但是我没穿那么多
再也没有了，但是一旦它在蓝色的月亮中，他们就会做一件短款衬衫，我认为
搭配高腰长裤看起来对身材娇小的女性真的非常好
但无论如何，它们也可以做成非常可爱的上衣，我将在下面链接所有这些
这样您就知道名称，并且知道如何找到它们，这是一个很好的选择
可以很好地捆绑在一起的一个例子，所以我就把这个
它可以绑在你身上，就像一个可爱的小前结，你可以将它绑在
我只喜欢正面，因为我觉得它看起来更好
比例的方式，我把它绑起来的方式
像往下折叠一样，然后在前面，我有点把它们捆在一起
我只是打一个简单的结
就是这样，我认为这是一种很好的收成，所以他们制作了像
我刚刚给你看过的汤匙式战车然后他们有这些
真的很可爱，因为它已经在我的抽屉里了
是的，所以您可以看到背面被分开打开，因此您实际上将其绑在背面
和一个结，所以商店里的女士们总是怎么吸引我，
他们教我如何基本折叠你的衬衫，然后再系在
返回，这样您就可以从长而飘逸的衬衫上塑造出裁剪的外观，并且最终
看起来非常可爱和合身，所以我将向您展示如何做到这一点，这是一个
稍微复杂一点我不喜欢穿调情的飘逸的绒毛
像这样的衬衫出来，因为它掩盖了我的腰围较小，所以我抓住了它
在这里，我把它折叠起来，做成一种好作物，然后很难
不要在镜子前，但我会尽力而为，只要系好它
一个双结，或者我鞠躬或类似的东西，然后就好似庄稼
我不知道我能否正确折叠，但是如果你在前面做的话
一面镜子，您可以正确折叠，看起来更自然，我也
有我刚刚给你看过的黑色上衣，以及他们的连帽衫和
运动衫走了，我很喜欢他们的上半身像紧身的长袖子
我认为它确实塑造了身体，并有助于显示出曲线，而
表明即使你身材娇小而且有曲线，你仍然可以
有一个形状，所以这是定义的夹克，没有拉链的拉链
前面非常紧的拉链，为您提供可爱的小拇指孔
大拇指，所以我很感激在纽约寒冷的一天，它们也使
有时他们也会切短的上衣这是一个短切的上衣
随之而来的是由与运动裤相同的材料制成的
很棒，除了我从腋窝出汗之外，因为我是人类，而且会留下很大的痕迹
这些东西上有旧痕迹，所以我必须像在更多东西下面一样穿它
比运动文胸更令人讨厌，所以如果您购买时
你在卢勒蒙（Lululemon）只是要确保您对材料有所了解并集中精力
在适合您要执行的活动的材料上，因为并非所有
材料将适合您的用途，但是在
娇小合身的条款，如果你很长的话，很多上衣的袖子
袖子往往太长，其中一些看起来还可以，其中一些已经卷起了
绝对不要尝试，以试一试手臂的长度
你们可能会注意到这篇评论中没有运动文胸，因为我
其实不太适合Lululemon运动文胸，我总是发现
它真的很深地切了我的lats，如果我朝上，那也一样
对于我的胸部来说很大，所以不适合我的比例，但是如果您有较小的lats
和手指的胸部，它可能为您工作好了，伙计们非常感谢您
看着我希望这对我的短女帮会有所帮助
知道在评论部分，如果您喜欢此内容，请给它一个
竖起大拇指并订阅更多我也发布了很多量身定制的锻炼
给娇小的女性以及营养建议，我谈到了娇小
新陈代谢和所有这些东西，因此，如果您想获得更多日常内容，请转到我的
instagram在small etics好吧，你们度过了美好的一天，
我待会见
[音乐]